Repository: zefr0x/hashes
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Hashes
zh_cn: 哈希

source: Identify hashing algorithms
zh_cn: 检测哈希算法

source: Hash Identifier
zh_cn: 哈希标识符

source: hash;hashcat;john;detect;identify
zh_cn: 哈希;hashcat;john;检测;识别

source: This utility lets you conveniently find out what hashing algorithm has been used on a particular string.
zh_cn: 该应用程序可以让您方便地找出哈希值上使用了哪种散列算法。

source: Features:
zh_cn: 特点:

source: 📺 Popularity Ratings - Most popular hashes showed first.
zh_cn: 📺 人气评级 - 优先显示最常用的哈希算法。

source: 👵 Updated! - A new hash algorithm database is used in the identification process.
zh_cn: 👵 更新！- 识别过程中使用了新的哈希算法数据库。

source: hash
zh_cn: 哈希

source: detect
zh_cn: 检测

source: identify
zh_cn: 识别

source: Main window with a valid hash string (Light Theme)
zh_cn: 带有有效哈希字符串的主窗口（浅色主题）

source: Main window with a valid hash string (Dark Theme)
zh_cn: 带有有效哈希字符串的主窗口（深色主题）

source: Main window with a valid hash string (Small, Light Theme)
zh_cn: 带有有效哈希字符串的主窗口（小窗口浅色主题）

source: Main window with a valid hash string (Small, Dark Theme)
zh_cn: 带有有效哈希字符串的主窗口（小窗口深色主题）

source: Enter a hash text
zh_cn: 输入哈希值

source: Waiting for input…
zh_cn: 等待输入哈希…

source: Can't find an algorithm that matches your input!
zh_cn: 找不到匹配的算法！

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: <b>Extended!</b>
zh_cn: <b>扩展!</b>

source: translator-credits
zh_cn: mdogwoop https://github.com/mdogwoop

source: External Libraries
zh_cn: 使用的外部库
